Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kio_sieve.po
Languages: ko

source: Connecting to %1...
ko: %1(으)로 연결 중입니다...

source: The connection to the server was lost.
ko: 서버와의 연결을 잃어버렸습니다.

source: Server identification failed.
ko: 서버를 확인할 수 없습니다.

source: Authenticating user...
ko: 사용자 인증 중...

source: Authentication failed.
ko: 인증할 수 없습니다.

source: Done.
ko: 완료.

source: Activating script...
ko: 스크립트 활성화...

source: There was an error activating the script.
ko: 스크립트 활성화 도중 오류가 발생하였습니다.

source: There was an error deactivating the script.
ko: 스크립트 활성화 해제 도중 오류가 발생하였습니다.

source: Sending data...
ko: 데이터 전송 중...

source: KIO data supply error.
ko: KIO 데이터 입력 오류.

source: Quota exceeded
ko: 할당량 초과

source: Network error.
ko: 네트워크 오류.

source: Verifying upload completion...
ko: 업로드 완료 상태를 확인 중입니다...

source: The script did not upload successfully. This is probably due to errors in the script. The server responded: %1
ko: 스크립트가 업로드 되지 않았습니다. 스크립트에 오류가 있는지 확인하십시오. 서버 응답: %1

source: The script did not upload successfully. The script may contain errors.
ko: 스크립트가 업로드 되지 않았습니다. 스크립트에 오류가 있는지 확인하십시오.

source: Retrieving data...
ko: 데이터를 가져오는 중...

source: Finishing up...
ko: 마치는 중입니다...

source: A protocol error occurred while trying to negotiate script downloading.
ko: 스크립트를 다운로드 하려는 도중 통신 프로토콜 오류가 발생하였습니다.

source: Folders are not supported.
ko: 디렉터리를 지원하지 않습니다.

source: Deleting file...
ko: 파일 삭제중...

source: The server would not delete the file.
ko: 서버에서 파일을 삭제할 수 없습니다.

source: Cannot chmod to anything but 0700 (active) or 0600 (inactive script).
ko: chmod는 0700(활성) 또는 0600(스크립트 비활성)만 가능합니다.

source: No authentication details supplied.
ko: 인증 내용이 입력되지 않았습니다.

source: Sieve Authentication Details
ko: 인증 내용을 검사합니다

source: Please enter your authentication details for your sieve account (usually the same as your email password):
ko: sieve 계정의 인증 내용을 입력하십시오 (보통 사용자의 이메일 주소 비밀번호와 동일합니다.):

source: A protocol error occurred during authentication. Choose a different authentication method to %1.
ko: 인증 도중 프로토콜 오류가 발생하였습니다. %1(으)로의 다른 인증 방법을 선택하십시오.

source: Authentication failed. Most likely the password is wrong. The server responded: %1
ko: 인증할 수 없습니다. 비밀번호를 다시 확인하십시오. 서버 응답: %1

source: A protocol error occurred.
ko: 통신 프로토콜 오류가 발생하였습니다.
